Repository: BruceXcluding/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/about/index.po
Languages: zh_cn

source: About ToolUniverse
zh_cn: 关于ToolUniverse

source: **Project information, development, and community resources.**
zh_cn: **项目信息、开发和社区资源。**

source: 📋 Project Information
zh_cn: 📋 项目信息

source: **Version**: 0.3.0
zh_cn: **版本**：0.3.0

source: **License**: MIT License
zh_cn: **许可证**：MIT 许可证

source: **Repository**: `GitHub <https://github.com/mims-harvard/ToolUniverse>`_
zh_cn: **代码仓库**：`GitHub <https://github.com/mims-harvard/ToolUniverse>`_

source: **Documentation**: You're reading it!
zh_cn: **文档**：您正在阅读它！

source: 🎯 Project Goals
zh_cn: 🎯 项目目标

source: ToolUniverse aims to:
zh_cn: ToolUniverse 旨在：

source: **Democratize scientific data access** - Make 50+ databases accessible through one interface
zh_cn: **实现科学数据访问民主化** - 通过一个界面访问50多个数据库

source: **Enable AI-driven research** - Seamless integration with AI assistants
zh_cn: **启用 AI 驱动的研究** - 与 AI 助手的无缝集成

source: **Accelerate discovery** - Reduce time from question to insight
zh_cn: **加速发现** - 缩短从问题到洞察的时间

source: **Foster collaboration** - Community-driven tool development
zh_cn: **促进协作** - 基于社区驱动的工具开发

source: 👥 Community
zh_cn: 👥 社区

source: **Contributors**: Scientists, developers, and researchers worldwide
zh_cn: **贡献者**：来自全球的科学家、开发人员和研究人员

source: **Maintainers**: MIMS Lab at Harvard Medical School
zh_cn: **维护者**：哈佛医学院 MIMS 实验室

source: **Users**: Research institutions, pharmaceutical companies, academic labs
zh_cn: **用户**：研究机构、制药公司、学术实验室

source: 📈 Development
zh_cn: 📈 开发

source: :doc:`contributing` - How to contribute code, tools, and documentation
zh_cn: :doc:`contributing` - 如何贡献代码、工具和文档

source: :doc:`deployment` - Production deployment Tutorial
zh_cn: :doc:`deployment` - 生产环境部署教程

source: :doc:`changelog` - Version history and updates
zh_cn: :doc:`changelog` - 版本历史与更新

source: 📄 Legal
zh_cn: 📄 法律

source: :doc:`license` - MIT License terms and data source licenses
zh_cn: :doc:`license` - MIT许可证条款和数据源许可证

source: 🙏 Acknowledgments
zh_cn: 🙏 致谢

source: ToolUniverse is built on the work of many scientific databases and APIs:
zh_cn: ToolUniverse 基于众多科学数据库和 API 的工作成果构建而成：

source: **OpenTargets** - Disease-target associations
zh_cn: **OpenTargets** - 疾病-靶点关联

source: **FDA/FAERS** - Drug safety and regulatory data
zh_cn: **FDA/FAERS** - 药物安全性与监管数据

source: **PubMed/PubTator** - Biomedical literature
zh_cn: **PubMed/PubTator** - 生物医学文献

source: **ChEMBL** - Chemical bioactivity data
zh_cn: **ChEMBL** - 化学生物活性数据

source: **UniProt** - Protein information
zh_cn: **UniProt** - 蛋白质信息

source: And many more...
zh_cn: 以及更多……

source: Special thanks to the scientific community for making their data accessible and the developers who maintain these valuable resources.
zh_cn: 特别感谢科学界为数据的开放共享所做的贡献，以及维护这些宝贵资源的开发者们。
